# minter-network
Twitter, based on Minter-blockchain

Данный проект является упрощённым аналогом сайта twitter.com
Авторизация через блокчейн и всё взаимодействие с ним происходит полностью на клиенте.

## Установка
* Клонировать репозиторий
* Создать базу данных
* Скопировать файл config.sample.php как config.php - указать в нём реквизиты доступа к БД
* Запустить файл install.php
* В таблице settings в строке с *name* равным "last_block_id" - установить в поле *value* номер текущего блока
* Добавить задания в cron(у вас путь к php и к файлам проекта может быть другим)
```
* * * * * /usr/bin/php7.2 -f /var/www/minter-network.ru/www/check_blocks.php >> /var/logs/minter-check-blocks.log
*/5 * * * * /usr/bin/php7.2 -f /var/www/minter-network.ru/www/cron/check_addresses.php >> /var/logs/minter-check-addresses.log
*/15 * * * * /usr/bin/php7.2 -f /var/www/minter-network.ru/www/cron/check_names.php >> /var/logs/minter-check-names.log
```
При необходимости изменить в *config.php* адрес ноды блокчейна и название монеты, которую вы хотите тратить при написании сообщений.

## Принцип действия
Все операции - это транзакции с нулевой суммой. За каждую транзакцию блокчейн берет коммиссию. Максимальная длина сообщения - 1024 символа. С учётом служебной информации даже меньше.

### Личные сообщения(директ)
Для того, чтобы вам могли писать сообщения - вам нужно отправить в блокчейн публичный ключ. Пара публичного и приватного ключей создаётся и хранится на клиенте. Перед отправкой публичного ключа в блокчейн сохраните приватный ключ. Вы можете потом его импортировать, если хотите продолжить работу на другом устройстве или в другом браузере. Если вы потеряете приватный ключ сообщений - вы больше не сможете прочитать сообщения, зашифрованные публичным ключом этого приватного ключа.
